---
icon: ../content/resonator/head-active-ee239036.png
layout: post
title: یانگ یانگ
categories: [Characters, کاراکتر]
description: کاراکتر
keywords: Characters, کاراکتر
author:
  - name: Ara
    email: arash10abbasi@proton.me
    link: https://t.me/alpha_verg
date: 2022-11-25 # November 25, 2022
tags: [Characters, کاراکتر]
---

<div dir='rtl'>
 
## شخصیت یانگ یانگ

### توضیحات

"باد توی گوشم داستانی جالبی به من گفت میخوای برات تعریف کنم؟ D: "

یانگ یانگ یکی از اعضای "[[تکاوران نیمه شب]]" هست دختری به ملایمت باد که میتونه اطرافیانش رو اروم کنه.
اون دوست داره بیشتر به جای اینکه مرکز توجه باشه بیشتر در سکوت باشه و در سکوت به ملت توجه کنه که یعنی درونگرااسسس درونگراها خیلی کیتونننXDD
اون با اینکه خیلی دوست داشتنی و نازه میتونه خطرناک باشه چون از چیزایی که براش عزیزن تا حد مرگ ازشون محافظت میکنه
 
قدرتش [[Wind blow]]  و [[Full voice]] هست

### توانایی

یانگ یانگ میتونه یک جریان هوای نامرئی رو به انرژی محسوس تبدیل کنه و ضربه های مختلفی رو از باد به حرف بزنه
میتونه با استفاده از قدرتش ناهنجاری‌های اینده رو حس کنه احتملا خطرات چند دیقه بعد رو حس میکنه مثل پرنده ها وقتی متوجه زلزله میشن و هشدار میدن! 
و یه قدرت دیگه داره که باد ها شبیه پر هستن و به صورت تیغه به دشمن میخورن و دشمن رو نابود میکنن

## ویکی پیشنهادی

![](https://github.com/Arash10Abbasi/WutheringWaves-ir/blob/main/Images/head3.a0959c9f.png) * [[شیکا|Shika]]